welcome sa category five technology TV
Nagbalik na sila sa CC ug niining semanaha aduna kami
usa ka daku nga pasundayag alang kanimo among gitan-aw kini
Daghang mga headphone sa miaging semana oo si Jeff nimo
adunay pipila ka mga dagkong mga pangutana nga akong gihukman kanila
unsa man ang format ang micro SD card
nga suporta sa slots nga atong pagaatubangon
nga karong gabhiona ug tubagon kana nga pangutana
usab nga adunay usa ka sapa deck dinhi ug kung
ikaw dili pamilyar niini kini nagtugot kanamo
sa pagbuhat sa mga butang sama sa pag-zooming ug pag-zoom
apan kini sa batakan usa ka bug-os
Programmable hot key system nga
nagsuporta sa 210 hotkeys nga katingalahan
kon husto ang akong math
210 nga mga galamiton Wow didto ug kami
Gipadayag nimo kung unsaon nimo kini mapahimutang
ug kami adunay dugang kasayuran mahitungod sa
sapa deck alang kaninyo karong gabhiona moipon sa palibot
kami usab adunay gamay nga mga pangutana nga makatarunganon
mahimo nga usa ka oras nga gipa-agi nga mga show nga nagpadayon
ug kami adunay daghang makalingaw nga paglaum
kita mobalik
kini mao ang category 5 technology TV
[Musika]
Ang atong live nga mga rekord masaligon lamang
solid-state drive sa Kingston
teknolohiya pagpabuhi sa imong computer
pagpalambo sa performance ug kasaligan
tungod sa mga tradisyonal nga lisud nga mga dala
Ang Kingston SSDs category 5 live stream sa TV
uban sa Telestream Wirecast ug nimble
streamer tune matag semana sa roku Kodi
Plex ug ubang mga HLS video player alang sa
Ang lokal nga mga oras sa pasundayag mobisita sa kategorya 5 nga TV
category 5 TV usa ka miyembro sa tech
podcast network kung kini tech kini dinhi
Cat 5 TV slash TPN ug sa internasyonal
asosasyon sa mga magsusulat sa internet nga iring
5 TV slash ia IB kamo nasayud Sasha kon
ikaw magabuangon samtang kami
pagbasa nga dili ka makagun-ob sa
nagbarug siya nga numero 567 nga pwede nimong mga lalaki
nagtuo nga ania kita dinhi nga mahimo ko Wow yeah
ug kini usa ka kulbahinam nga semana tungod kay
Kini sama sa semana sa bakasyon sunod semana
bakasyon nga semana alang kanako ug dayon alang kanimo
kini kini nga yeah kini pag-abot sa ingon sa sunod
usa ka semana nga pasundayag ang paga-pre-record sa ingon
kung ang mga tawo magtan-aw adunay bag-o nga bag-o
Ang makapaikag nga show nga moabut sunod semana apan kini
pag -pre-record tungod kay sa palibot
usa ka campfire nga mao ang agianan oh yeah kami kami
sa sunod semana ingon man wala'y paagi oo kung ngano nga ako
nga nagtrabaho tungod kay sa miaging semana yeah you had
sa miaging semana gikan sa akong higala nga kini mao ang epiko sa unsa nga paagi
maayo ka ba nga makabaton ka
dinhi hey gusto ko nga mosulti salamat kaayo
alang sa imong suporta sa nangagi nga gamay
samtang kini maayo karong gabhiona samtang kami nagrekord
kini nga episode kini ang ika-1 sa Agosto ug
ang mga bayranan nga gibayad matam-is kita tanan
mga boluntaryo dinhi nga mga tawo mao nga ang imong
Ang mga kontribusyon nakatabang gayud kanato
makahimo sa pagbuhat sa unsay atong buhaton ug nga makahimo
aron magpabilin sa ibabaw sa mga butang
pananglitan sa pagpalit sa mga butang pinaagi sa atong
affiliate link oo kung magpadayon ka sa among
website nga kategoriya 5 dot TV click on
nagsuporta kanamo ug dayon namalit
ang among kaparis nga nahibal- an nakong nakuha ang
Ang pagtan-aw karon sayon ​​kaayo tungod kay ako
gipalit kini karon ug sa hingpit
Ang utok nahulog sa paggamit sa affiliate
sumpay oh wala kamo akong gibuhat oh tuo apan karon
nahibal-an mo kung unsa ang akong pagsalig kanako nga akong nahibal-an kung unsaon
kini nagtrabaho nga akong gigugol ang daghang dolyar nga mga bayranan
salamat sa paggamit sa affiliate links apan kini mao ang
sa usa ka
nahibal-an mo kung unsa ang husto mahitungod niini bisan pa
Jeff unsa ikaw mag paghimo nga
sa pagpalit sa bisan unsa nga imong gihimo sa pagpalit
bisan pa niana ako nagbuhat sa ingon sa tanan nga imong buhaton mao ang
kung ikaw moagi sa maong link a
Ang bahin sa pagbaligya moadto sa pagsuporta
Kategoriya 5 TV eksaktong oo kini usa kini
sama nga kana ang tanan adunay sayon ​​nga peasy
Ako makahimo niini Dili ako makaayo nga ako manghinaut
mahimo apan batok sa mga Terms of Use
apan mahimo nimo kung imong sugton pinaagi kanako
nga kana nga malansis ug kini nga episode sukad
huo kinahanglan naton nga dulaon kag amo na kita
pagsulti human sa pasundayag aron kung ikaw na
Bag-o lang ako si Robbie hi ako si Jeff ako
Sasha
ug kami mga boluntaryo dinhi category 5 TV
ug gugma nga ania dinhi ug human sa 567 ka mga semana
niining mao nga sa gihapon kita nga adunay usa ka espiritu
ug karong gabhiona dili eksepsyon kana
na kita sa usa ka dakung show Jeff adunay pipila
dako nga mga pangutana mahitungod niini nga hugpong sa
headphones gikan sa Power loge sa miaging semana oo
sa miaging semana nga atong tan-awon ang mga
usab sa makadiyot karong semana moadto lang
tubaga ang usa sa mga pangutana nga okay usab
naa na kita nga stream deck nga kita
gonna nga tan-awon karong gabhiona ug kami adunay
Dili kinahanglan kini sa balay apan gusto ko
kini sa balay maghulat ka ug ikaw
pagsabut sa pipila ka pipila ka minutos nga panahon
kung unsa kini tanan ug giunsa nato kini paggamit
sa among pagsibya dinhi nga dakong balita ning semanaha
nakadungog ka ba nga ang akong gibaligya
Apple oo usa ka smartphone nga merkado dili na
numero nga duha
mao nga ako nga mga cellphone nakuha gikan sa
taas nga duha ug sila na didto sulod sa mga katuigan
Ang Samsung kanunay nga numero
Ang numero sa Apple nga duha karon kalit lang
Ang pabrika sa China nga gikuha sa Hawaii
sa ibabaw sa gidaghanon nga duha ka luna ug nabuak
Apple layo sa tuo apan Apple
nag-una ko sa usa ka punto
tino nga ang imong Zagat ni ka tuig na ang milabay
mga tuig na ang milabay ug dayon Samsung miabut sa diha nga
Si Andrew nagsugod nga kini nahimong popular
apan karon ang kamatuoran nga kini gidaghanon
Tatlo ka madugay ako nagapangita sa imo nga imo makita
nga sila ika-upat tungod kay sila
dili lang magpabilin kini nga kasinatian
ang ilang niche market sa akong hunahuna
ang problema kanako bahin sa Apple phones ug
Ang mga himan sa kinatibuk-an mao nga sila sila
himua ang ginplano nga pagkagulang ug sila
sulayi sa pagsulti sa mamaligya kung unsa ang gusto nila
kay sa pagpamati sa mga konsumidor
ug pagkadungog sa ilang gusto ug kana
unsa ang akong gusto mahitungod sa Android smartphones
ug ang mga butang mao nga ikaw nahibalo sa usa ka
daghan pa pagka-flexible didto kamo mahibalo nga usa ka
daghan pa nga mga bahin apan nga gawas ipakita kanako
mao ang numero nga upat karon busa kini usa pa
Sa China manufacturer Appa nga kay sa akong wala gayud
nakiglambigit sa iyang gidaghanon nga naglibot sa
daghan na ang lima nga mao nga tulo gikan sa
Maayo ang China kon imong i-apil ang Apple
gikan sa China tungod kay kadaghanan sa
Pagmugna nga husto ang dahon
sa gihapon mahitabo didto ug unya Samsung
gikan sa North Korea South Korea Sophia
[Pagkatawa]
kana makalilisang sama sa maayo alang kanila
pakit-a ako sa paghimo sa pipila ka mga cool nga mga himan
Wala gayud ako mogamit sa bisan unsa sa ilang mga gamit
sila naghimo sa usa ka pretty good bang alang sa
usa ka alternatibo nga akong isulti nga gusto sa usa ka
high-end Samsung phone nga ilang gihimo usab
ang uban nga ubos nga katapusan nga mga butang nga sigurado nga imong makuha
usa ka butang nga katumbas sa taas
katapusan Samsung alang sa usa ka paresan ka gatus ka salapi
mas barato nga nagpakita kanako nga mao kana ang tanan
husto kaayo mao nga tingali dili kini katingala
nga sila nagbuhat sa ilang dalan sa
top lima ka unsa tingali kita kini sa
ang show ug mahimo nimo akong ipakita Oh Jeff
oo imo utang ang mga tumatan-aw sa usa ka pasaylo kung unsa
akong gibuhat karon nga husto ka nga utang kanila
duha nangayo og pasaylo sa miaging semana
nahulog ka sa Xu tungod sa ingon nga daw
kini adunay dili maayo nga no no no no no no nakuha ko usa ka
sayop nga himan nga dili ang akong gisulti
droid Miingon ko nga dili nako kini mahibal -an
Gihimo nako ang tanan ug dili nako mahimo
Hunahunaa ang imong giangkon nga kini mahimo
dili ang Odroid apan tingali kini nimo oh
hingpit nga
cuz kini ikaw siyempre ako kini gibutang
nga mao nga ako nag-ingon nga dili nako kini mahunahuna
Wala ko kaila bisan kinsa sa pagpangayo'g pasaylo
pabugnaw ang akong bata mao nga okay unsay akong nahimo nga sayop
kamo naghimo sa usa ka tingog nga sama sa pukot nga nagtrabaho sa
kini nga bata wala magtrabaho Dili
mao nga ang JIT dili kini nagtrabaho nga akong gipilit kini
sa akong network sa balay oo akong gipabuto kini
up karon dili kadali sa pagbag-o sama niini
matang sa gibitay didto sa bootloader
ug busa ako nagsugod sa paghunahuna nga nahibulong ako
kung ang SD card sayup o tingali
adunay usa ka pagkasibo sa butang nga akong gipasabut nga kini mao ang
usa ka 128 gig unsa kini nga micro SD no I
nahibal-an apan kini dili sama sa ngalan nga dili kini
wala'y ngalan sa brand
bisan unsa pa ako sa sinugdanan nga gidudahang
hey tingali kini adunay usa ka dili maayo nga SD card sa husto
apan unya kini sa katapusan nakuha ug ako adunay
bug-os nga networking ug tanan nga butang nga akong nakita
kini sa akong DHCP nga lamesa mao ang sh2 kini ug ako
midawat sa sertipiko nga akong gisulod sa iyang
Ang gamut nga walay Droid mao ang katungod sa password
nindot nga gihimo nako ang sudo apt update ug mao nga dili
Dili na kaayo ug dayon sa usa ka gabii ako nagdagan
pag-upgrade alang kanimo ug kini gipaayo ang
tibuok nga operasyon nga sistema busa kung unsa ang
mahimo unta ang akong isyu sa balay tungod kay
sama sa akong pagsulay sa pagpangita sa tanan niana
Ang mga butang nga wala'y bisan unsa ug
sa usa ka punto ang akong network nga nakakita niini
apan wala kini nakita ug ako
nag- ingon nga ang imong network nakit-an kini
sa unsa nga paagi ang akong router sama niini nagpakita niini
sa imong tan-awa ang mga tawo yeah ug apan kini
nawala yeah ug mao nga ako swapped sa
ang cable nga akong gigamit ug nahibulong
ok tingali kini usa ka odd cable yeah the
network cable ug gigamit nako ang usa niana
Gipangita ko ang cryptocurrency yeah
yeah you mentioned that something but
wala pa'y bisan unsa nga butang karon mao kung unsa
Gibuhat ba nako ang sayup nga wala ko masayud
apan ako nagpasabut nga posible nga ang imong
Ang router nagdagan sama sa unsa ang gibuhat
naningkamot ka sa pagkonektar niini sama sa gibuhat
imong gihimo ang IP address no II nga ako um
nahimo na kini sa akong TV sama sa akong gigamit
ang HDMI cable mao nga akong gitan-aw kini
sa screen nga akong gibutang kini sa ako kini
ang tanan didto sama sa device TV Oh
network cable ug usa ka nagkidlap nga mga suga
Ang nagkidlap nga mga suga sa tanan tungod kay ako
nga gigamit kini sama sa himan mismo
oo tungod kay ako nakahimo sa paggamit sa akong mga
Ang mga tigdumala alang sa retropie kaniadto
sama nga maayo ang akong pagtrabaho sa
lamang nga rason nga nakit-an ko sa internet
dili ang pagtrabaho mao kung ako moadto sa
ibutang sa wireless dongle aron sa pagbuhat sa usa ka
update kana nga akong naamguhan oh ako na
wala'y internet busa wala koy nahibal - an kung unsa
Gibuhat ko o unsa ang sayup sa akong sistema
sa balay apan wala kini makaila kung unsa ang
aktibo kini naghimo wala may salabutan sa kanako kay sa akong
nga gibira ang akong buhok sulod sa mga semana sa ingon
kini gipahimutang sa akong network sa balay
Nagtrabaho ka nga moingon nga Wi-Fi dongle dili kini
Wi-Fi kini dili nga walay sorry gipasabot ko
Bluetooth Bluetooth yeah so you're
pagpilit sa Ethernet nga pagsulay sa usa ka lahi
port sa imong router oo dili kini
tinuod nga adunay kaalam tungod sa imong pag-plug
kini ngadto sa diin ang menor de edad nga gipilit
husto apan kon ikaw adunay usa ka dili maayo nga DHCP
lamesa pagsugod sa imong router nga tan-aw lang
aron makita nga tingali tingali tingali kini
nga naghupot sa usa ka daan nga lease nga mao
Nagkasumpaki nga daw wala ako makaila ni Jeff
kini usa ka anomali nga akong higala ug ikaw na
ikaw tungod kay nagsiyagit nga kusog ug nagtrabaho
tinuod gayud nga ako nalipay nga kini nagtrabaho
alang kanimo akong gipasalamatan kana nga salamat apan
Wala koy utang nga bisan kinsa nga pasaylo nga wala ako
bash ang Odroid nga ako miingon nga dili kini
ang imong beta sound bisan dili ang Ethernet
nga nagtrabaho mao nga ako nahibulong kung ang device
sa iyang kaugalingon mao ang tinuod nga toast folks lamang
ang imong mga boto pinaagi sa paghatag sa mga komentaryo nga makatarunganon
sa ubos sa Jeff sa miaging semana sa matag dili maihap nga gidaghanon
Gihimo niya kini nga sama sa iyang daan
Si Roy adunay usa ka dili maayo nga Network sa tanan niini ug ako
mapasalamaton kaayo ko dili dinhi alang sa episode
[Pagkatawa]
alang kaninyo nga dili pamilyar
nga kini sama sa Raspberry Pi
alternatibo apan adunay walo ka mga core niini
labing paspas nga pagputol Oh screamin ang nagpapilit sa eksamin
kini adunay HDMI output Gigabit Ethernet
tinuod nga gigabit ethernet ug sila maayo
Ako nagpasabut nga ang mga buhat sa ethernet ug ang tanan
ug akong nakita nga ang retropie
midagan ang mga dula nga mas paspas kay sa
Raspberry Pi Dili ako makahulat aron makita kana
Ako nasayud mmm kita adunay sa pagkuha sa usa ka tinuod nga
dali nga pagkaguba sa miaging semana nga among gitan-aw
kining dako nga gahum nga mga dulon nga mga headphone ug
Gipataas ni Jeff ang pangutana kung unsa ang file
Ang mga format mahimo nga magdula tungod kay kini adunay usa ka
micro SD card reader nga kasagaran mao kini
maayo nga wala ako masayud nga kita magapangita sa
tubag niining gabhiona nga ako makahimo sa pag-adto
[Musika]
alang sa usa ka limitado nga panahon pagkuha sa imong mga kamot
limitado nga edisyon nga mga kamiseta gikan sa kategoriya
5 network network kini nga mga kalidad nga kamiseta
gama sa teespring a
fundraising website ug imong pagpalit
makatabang sa pagsuporta sa mga palabas nga atong giprodyus
Dad-a ang imo karon ug ipadala kami nimo
mga hulagway nga mapakita sa
katugbang nga show visit pagbisita sa 5 dot TV
i-slash shirts aron suportahan kami ug makuha ang imong
opisyal nga network shirt karon
i-count ang 5 dot TV slash shirts welcome back
kini mao ang kategorya 5 nga teknolohiya sa TV karon
Si Sasha nahilayo ka sa miaging semana apan kami na
usa ka dakung pagtan-aw niining mga gahum nga loka
headphones kita gibutang nila sa dummy ulo
aron madungog namo kon unsay ilang tingog ug kini
nindot nga tingog ug sila maayo nga tingog ako
nagpasabot kini alang sa talagsaon nga presyo
apan usa sa mga butang nga akong gihigugma
kining mga syudad klaro nga Wireless
tuo andam
watch episode number 566 kung ikaw
kuryuso mahitungod nila apan sila
Ang Wireless usab adunay usa ka built-in FM nga radyo
nga mao ang buhing mga binuhatan nga maayo kini kanimo
mahibal-an kung unsa ang hingpit nga buhat sa FM radio
nahibal-an ko na kung unsa ang akong gihigugma
mahitungod niini kung unsa ang FM nga radyo dili mao ang gibaligya
Ako sa mga headphone 4.2 EDR mao ug
ang kamatuoran nga kini adunay gitukod nga micro SD
card reader aron kung wala nimo ang imong
Handy phone o dili nimo gusto nga gamiton
Ang baterya sa imong telepono imong gibutang ang usa ka SD card
diha niana puno sa imong musika mao kini
mahimong maayo sa usa ka flight nga hingpit sa usa ka
pagkalagiw yeah
kung ilang isulti ang pagpalayo sa imong wireless
lalang bamp sa usa ka SD card o lang
kini didto mahimo ka mag-switch sa FM
radio SD card ug bluetooth lang
ang pagduso sa usa ka button nga sayon ​​kaayo nga maalamon
apan gipangutana ni Jeff ang pangutana nga ipasaka
format kung unsa ang format nga mga format oo kini
suporta ug siyempre wala ko mahibalo sa
tubag tungod kay wala ako niini
dili sa paghingalan nga kahibulongan
husto nga wala kini sa kahon o
bisan unsa nga ingon niana
nakita ang kahon nga kini anaa sa bubble wrap
ug sa kaso nga ilang gihatag niini mahimo
anaa sa mga instruksyon nga wala nako mahimo
naghunahuna nga walay mahimo bisan asa
bisan unsa pa ka bugnaw karong gabii okay
busa unsa ang akong gibuhat sa wala pa ang show ni Jeff
aron sa pagtubag sa imong pangutana ako milingkod
ug ako naka-rekord sa usa ka audio clip alang kanako
Ang matag format sa file ang suporta sa goldwave
[Pagkatawa]
bag-ong repository sa github aron imong magamit
kini alang sa imong mga gamit sa pagsulay
compatibility sa nagkalain-laing format sa file kung
moadto ka sa github.com slash cat 5 TV
i-slash ang audio test busa ania ang file
format nga akong gimugna si Jeff ikaw
andam alang niini sa akong hunahuna nga usa ka oo okay
kung ikaw aif a flam kung ikaw m4a m80 mp3 mp4
video tungod lang kay naa ka niana
us aka pakyas nga pag-play niini nga video
Maayo nga dili ako magdahom nga dili ko magdula
ang audio gikan sa imong mga headphones weird huh
okay human sa mp4 ug kami naay usa
aughh naghimo ako'g ST SDS file nga kami
pag-adto sa kalabutan sa SMP snd gikan sa likod
sa adlaw sa bulawan nga gibug-aton gani makaluwas sa usa ka
text sa audio oo ug ako nahisama unsa
ang ug busa gitan-aw ko kini ug kini na kini
tinuod nga usa ka representasyon sa
audio nga mahimo nimo mabuksan sa bulawan wav o
ang bisan unsang bisan unsang suporta sa magdudula anaa
walay paagi ug walay mga headphone
suportahi kini nga Jeff apan nagpadayon sa akong giingon
Gihimo nako ang matag format nga among naangkon sa VOC
Adunay kami nga Vox nga adunay usa ka balud nga kita adunay
WMA ug kami adunay X a C okay any guesses
diin ang mga gipaluyohan
walay mp3 nga sigurado nga ako nag-ingon
ug sa wala pa ang balud okay mao nga kami adunay mp3
ug WAV siya naghunahuna mp4 video na sa
mahimong dulaon sa usa ka parisan sa mga headphone nga pasayloa
Dili ako pasaylo nga ako nagtan-aw sa mp4
Scizor pero dili kana ang akong gipasabut okay
ang m80 sorry ma t nakahunahuna ko og play ma
Gisulayan ko ang mga panghunahuna nga ako naghunahuna nga wav
mp3 m4a nga kung unsa man tingali dili ako wala
Flack kini maayo kung magdula ko sa iro
button kung gusto mo mp3 malipayon ko
Tanan nga akong gimahal kung kini gipasundayag mp3
Nalipay ko okay nga nakarga nako ang tanan
file sa kini nga headset kung unsa ang akong buhaton
mobati nga ang file mismo usa ka butang
makalingaw dili kini ang akong giingon nga kini usa ka
WAV file kini usa ka mp3 okay nga ako moadto
nga mapahiluna alang sa usa ka butang nga naa niini
hindsight nga unta usa ka maayo
Ang ideya nga ang akong mga bata ganahan niini kon ako mopuli
ang ilang musika sa panahon sa kagabhion nga akong gigamit ang usa ka
Bluetooth player oo so ako sa
laing lawak ug sa kalit lang kini
mga pagbag-o sa kalit nga tunog sa rip rip
ang laing lawak okay kini usa ka mp3 kini
usa ka WAV file kini usa ka mp3 walay paagi unsa
okay na karon ko nga naminaw wala ko'y nadungog
isulti kini sa makusog
kini usa ka mp3 kini usa ka WAV nga file niini
usa ka mp3 okay yeah tanan karon si Jeff
tingali moingon ka nga nahigawad ka
Dili ko mag-ingon nga dili kini kini makatagbo sa tanan
gikinahanglan nga ako adunay kini usa ka mp3 kini mao
usa ka WAV nga file kini usa ka mp3 kini usa ka paghulat
unsa sa imong hunahuna tinuod gayud kana
kini ha ha busa ako miingon samtang kini nagpatokar
mp3 files Malipayon ko nga hingpit nga hingpit
malipayon ka nga ako malipayon
sa usa ka punto kinahanglan nga pasagdan nato sila
kung unsa ang atong nadunggan o kita lang gonna
himoa kini sa post-processing
kini lang ang WAV ug mp3 mao lamang kana
duha ka mga format nga gwapa ko kaayo oh
oo usa kanila maayo kaayo nga nahimo
Ako nakurat nga sila dili may
labaw pa dili ako ug wala ako nasagmuyo
tungod kay ang mp3 mao lang ang akong pag-atiman sigurado
igo tungod kay realistically karon gusto nako
tingali nakagusto sa usa ka makiangayon nga mahimong
usa ka diyutay nga umaabot nga andam apan dili ako
pag-reconvert sa tanan nakong mp3 files sa em
alang sa usa ka katungod nga gisulayan nako sa usa ka punto
pagbalhin ngadto sa pagdugang aron buhaton kana sama kanako
gusto nga mahimong bukas nga tinubdan gusto ko nga mahisama
hunahuna sa komunidad kutob sa mahimo kon unsaon
sakit mao nga dili kini bili
ang panahon nga dili kini angay sama niini
walay kompatibilidad sa gawas
kini tinuod ug kini usa ka kaulaw apan kini mao
tinuod nga ang kalibutan nagpabilin gihapon sa mp3
siguradong bisan sa teknisya sa
Ang format patay na nga dili na
gisuportahan sa mga tawo nga gipatuman
kini nagpadayon gihapon kini
unsa ang problema sa balod sama sa akong gibati kung ngano
nga ang pop nagkinahanglan og mas daghan nga luna yeah
tungod kay kini walay pagkawala busa usa ka WAV file
sama sa usa ka hilaw nga audio file gikan sa Windows nga
nahibal-an mo ba nga gigamit nila kini sa mga studio ug
mga butang tungod kay wala kini nawala
Ang kalidad nga mp3 usa ka compressed nga format nga ingon niini
nahibal-an nimo nga ang 40 megabyte file mahimong usa ka
Ang 3 megabyte file nakuha kini ug busa gikinahanglan
sa usa ka daghan nga dili kaayo luna sa ingon sa akong 16 gig sd
card ako mag makahimo sa mohaum sa usa ka tonelada sa
CD ug mp3 format oo hingpit nga ako
nga mohaum lamang sa usa ka tipik niana kon kini
ang balod nakuha kini oo nga nagtubag sa
Naghangyo kami sa tanan nga adunay usa ka pangutana
nga miabut gikan sa googly oogly sa
youtube Lee boo motuo kanako kon sa unsang paagi sa
kalibutan akong giusab ang kolor sa lapis
GIMP usa ka balidong pangutana hmm
kini gayud nagbutang kanako sa akong dapit tungod kay
usa kini ka matinuoron nga pangutana
diin ug kini nagkomentaryo sa usa sa among
sugilanon nga mga giya ngadto sa GIMP sa tuo nga ako
nakaamgo nga ang akong pagkamaayo nga wala gayud
gikuha kini ngadto sa base nga yano ra
husto ug ug ako ug ako nagsulti niana sa
hingpit nga pag-ila sa hey nga wala pa nimo
gigamit kini kaniadto kung giunsa nga ako nagpaabut
nga nahibal-an nimo kini nga katungod
Gipangutana nako ang usa ka tubag
hapit nga kita kinahanglan nga adunay sama
maayo ang klase sa beginner 101 ug kini mao
kini maayo nga ako lang mahitabo nga adunay GIMP
2.10 nga punto sa pag-abut sa akong laptop
ania kini
Nag- screen ko nga nakuha nila ang usa ka magsusulat nga ilang nahaw-as
sa lobo bisan kung unsa siya kung unsa ako
gigamit ako naghunahuna nga siya usa ka lobo nga akong gigamit
nahigugma sa pagsulti nga ang lobo unsa ang gikarga niini
okay mao nga ang ni og tuo ngadto sa kaayo
mga batakan kaayo nga kini mausab sa tanan
version ako nasayud apan sa gihapon okay sa una
sa tanan ako magahimo sa usa ka bag-ong file niini
nga maghatag kanako og usa ka canvas aron magamit
Nagtrabaho kami sa mga pixel ug kung gusto ko
1080p nga file mao nga giingon nga kini usa ka butang nga
Ako mag nga sa paggamit sa ingon nga sa usa ka desktop
wallpaper nga mamahimong maayo 1920 sa
1080 hit okay ug naa na ang akong canvas karon
nakita nimo nga kini usa ka gamay nga asul
kolor nga tungod kay ang kolor sa akong background
sa pagkatinuod kini nga matang sa tinted blue nga ingon niana
Gipakita ko kanimo unsaon pag-usab sa imong
kolor sa foreground alang sa imong paintbrush ug
mga himan nga ingon niana ug sa imong kaagi
koli sa ingon dinhi ako mag-click sa
ang kolor nga makita kung giunsa nako nga matang
nag-klik sa square nga anaa sa
background ug ako makausab sa akong
kolor sa background sa bisan unsang mga kolor sa
ang balangaw
uban sa usa ka butang sama sa onse punto unom
milyon nga mga kolor sa tuo kon ikaw adunay RGB
ang gidaghanon nga imong mahimo nga anaa dinhi ang G
B kung ikaw adunay accent ang HTML
notasyon nga imong mahimo nga ingon niana dinhi
puti ang ffffff o kung gusto nimo nga mapula kini
mahimo nga husto ra kaayo kung ingon nimo
aduna kana nga notasyon o kung nahibal-an nimo kana
o mahimo ka lang mag-drag aron makita ang imong
talagsaon dinhi hinumdom nga nagtrabaho ko
ang kasinatian mao nga kon ako makakaplag nga moingon ang uban
berde ug nakita ko nga ingon sa usa ka lawom nga berde dinhi
ug dayon akong naigo ang OK karon ang akong background
kining lawom nga berde nga kolor ug kon ako husto
i-klik ug i- edit ang pagpuno sa background
kolor na karon nga kolor sa akong canvas
apan unsa ang gusto nakong buhaton mao ang gusto nako
sa pagkatinuod pun-on kini sa puti aron atong tan-awon
kon ang akong panglantaw puti karon kini
dili kini ang fifi Fifi
nga usa lamang ka gamay nga abuhon
puti aron ako moadto sa pagtan-aw unsa ang akong gibuhat
Didto gina-drag ko lang kini nga himan dinhi
nga nagdala kanako hangtod sa eskina
dinhi ug kana naghatag kanako og puti kaayo karon
kung ako pag- right-click ug pag- edit isulat
Ang kolor sa foreground karon hingpit na
puti na karon kung akong usbon ang akong background
sa akong atubangan ug sa akong atubangan sa akong atubangan
background pinaagi sa pagklik sa niini nga gamay
Ihara dinhi ang akong kolor sa foreground
lunhaw, ug sa pag-usab nga ako-usab nga sa bisan unsa nga
way gusto ko
busa giingon nga gusto ko nga kini mahisama sa usa ka orange
kolor aron ako moadto sa ibabaw sa dinhi sa sa
ang kolor ug dayon ibutang kini sa
ang orange nga akong gusto ug dayon gikuha ang akong
tool nga mahimo nga magtrabaho kauban
nga may kolor sa foreground busa kini usa ka
painting tool apan imong nakita nga kini
dako kaayo aron mahimo ang akong mahimo
sa aktwal nga pag-usab sa gidak-on pinaagi sa pagguyod
dinhi o pagsulod sa usa ka gidaghanon mao nga karon bantayan
tan-awa kon giunsa nako karon pagkuha kana hangtud sa 6 sa ingon
Mahimo ko kana nga mahimong usa ka gamay pa
nahibal-an ka sama sa usa ka lapis ug adunay usa ka
lapis nga himan usab aron imong maangkon kana ug
morag ingon niana ug kini naglihok gayud
sama sa paagi nga mahimo nimo mabag-o ang
gidak-on ug nga mag-usab sa tinuod
brush ang gidak-on sa imong lapis nga okay busa ako
hunahunaa nga ang tubag sa pangutana sa
ihatag ang sunod nga butang nga gusto nimo
tun-i kon unsaon pagbuhat niini kon akong pun-on kini
nga puti na usab nga napuno
ang kolor sa background karon ug dayon ako mag-usab
ayaw pagpili tungod kay gipili nako ang tanan
tungod kay ako nagbuhat nga wala ko kini gibantayan
kung unsa ang akong mahimo dinhi ako moadto sa tuo
i-klik ug layer ug unya bag-o nga layer ug
unya ako lang mag-ingon okay pagbiya
kini ingon nga transparency layer mao nga ania na
ang gilay-on nga pagkahuman nga kita mobiya lang
nga ang transparency okay na karon ako adunay niini
type nga layer dinhi ug ako ang akong puti
background layer sa ibabaw niining walay sulod nga layer
Mahimo na nako karon ang akong drowing okay
mao nga dili gyud ko mag -drawing
bisan unsa nga gamiton ko ang usa ka touchpad sa akong
laptop apan aron ipakita kanimo karon kon ako
pagputol sa background layer nga dili nimo mahimo
Nakita gayod kini apan naa gihapon kini
karon kung unsa ang akong mahimo mao ang tinuod kong mahimo
usba ang kolor sa background
Gamiton nato ang usa ka butang sama sa pink nga fuchsia
ug pun-on ang sulod ug ang mga sanga sa orange
nga nagpabilin kung diin kini tungod kay kini anaa na
ang kaugalingon nga layer makita nga
busa gipakita nako ang layer nga ako
gusto nga magtrabaho kauban ug dayon usbon kana
Apan ang gusto nako sa usa ka kaso diin
nahibal-an mo nga ako nagdrowing sa usa ka tawo o
bisan unsa pa kini nga sugod nga tan-awon
sama sa spongebob sama sa usa ka dautan nga okay sa ingon
ingon kana ang akong gihimo apan wala ako malipayon
uban niini karon mahimo na gyud kong matumba
kana nga layer o magsugod pag-usab o nahibal-an nimo
sa higayon nga imong gibuhat ang usa ka butang diin
ikaw adunay mga lut-od sa mga hut-ong nga akong gihunahuna
sama sa imong gikuha ang lawas ug
dayon maghimo ka laing layer alang sa
mga mata ug dili ka malipayon uban sa
mga mata aron mahimo nimo kini lusbasan sa gawas
nga nakaapekto sa tanan nga mga layers oo kung
mao kana ang gusto nimo nga buhaton karong gabhiona
gitabunan namo ang matang sa pagmugna sa among
kanang pagbag-o sa atong atubangan ug
kolor background plus kausaban sa
kolor sa atong aktwal nga background sa canvas
ug paghimo og mga lut-od aron kita makadugang
mga butang nga anaa sa ibabaw nga ikaw adunay daghan
mga lut-od nga gusto nimo mahimo nimo mahimo
usa ka walay katapusan nga gidaghanon sa mga lut-od sa GNU
image manipulation program mao nga ania karon
kon gusto ko nga bulagon ang lawas ko
makahimo pa og laing layer ug okay
ug dayon magsugod sa pagtrabaho sa BOD sa tanan
husto ang tanan nga pagtan-aw kanako ako usa
artiste
wala mahibal-i kon diin kini makuha sa akong anak nga babaye
Gikan kini dili alang nako mao nga karon akong mabalik
gikan sa layer sa lawas o ako makapalong sa
ulo nga layer sa ulo ug ako sa pagkatinuod ngalan
kining mga Sasha pinaagi sa pag-double-click ug
Mahimo kong tawgon kining ulo nga lawas aron nga kon ako
Tinuod nga dili ako maglibog
nga mao ang husto mao nga karon ako makahimo usab
Buhata ang mga butang sama sa hey atong pun-an
mangulo sa ingon sa paggamit ni ang magic wand paghikap himoa nga
kini ug dayon i-klik ang kanan ug pun-on ang usa ka
nagkalainlain nga kolor mao nga atong kuhaon ang usa
Ang nagkalainlain nga kolor dinhi nga dalag nga gihimo kini
yellow kini spongebob kaayo okay pag-usab
pun-a ug tan-awa kung unsa ang akong nahimo didto nga abuhon
ug sa iyang mga SquarePants
dili gyud tinuod nga dili tinuod kondili kini
bahin sa unsay atong nakat-unan dinhi dili ang
artistic nga kamatayon sa akong mga drowing nga akong gipasalamatan
ikaw
mao kana ang manipulasyon sa imahen sa GNU
programa nga gitawag usab nga GIMP nga imong makuha
kini libre sa gimp.org ug salamat pag-usab
sa googly oogly alang sa pagtawag kanato sa
nga wala kita matandog
kadtong tinuod nga mga sukaranan nga akong gidasig kanimo kung
kamo adunay pipila ka nag-unang mga pangutana palihug
ipadala sila kanamo ug kami moduol
sila sama niini akong nahibal-an nga akong dugangan si Lee
malipayon nga makatudlo kanimo kung unsa ang among mahimo
aron sa pagtudlo nga mao kana ang ania kanato dinhi
ania kami aron ipakigbahin ang among nahibal-an
ang tanan mahitungod sa edukasyon mao kana kana
kini kinahanglan gayud nga dali kitang mag-agad
mobalik kon kita mobalik kita mamahimo
sa pagtan-aw sa labing talagsaon
hotkey lalang nga walay katapusan nga gimugna
Nag-istorya ako sa device sa hotkey
mga damgo nga naa sa sulod
[Musika]
[Palandong]
kung mamalit ka sa ThinkGeek gearbest
pmh photo / video ebay o amazon o bisan pa
kung gusto nimo ang libreng pagsulay nga madungog
imong makit-an ang pinakamaayo nga mga paghatag ug suporta
ang mga pasundayag nga atong gihimo pinaagi sa pagduaw lamang
ang mga shopping site nga imong naandan
pinaagi sa paggamit sa mga link sa pagbisita sa atong website
category 5 TV slash partners alang sa
puno ug kanunay nga nagtubo nga listahan ug nagtabang kanato
paghimo og mas daghang libre nga sulod sama niini nga pasundayag
Salamat sa pagpamalit sa among mga kauban
ug salamat sa pagtan-aw welcome balik
kini mao ang category 5 nga TV karon
ang mga magsisibya nga atong gihigugma nga mas sayon
aron kita mag- usab sa mga anggulo sa kamera
dili ka maghunahuna nga ako si Sasha
hingpit nga nagkauyon ug hingpit nga bahin sa
nga ang proseso labi na sa usa ka studio nga sama
kini o kung ikaw ang webcasting gikan sa balay
o bisan unsa nga imong nahibal-an sa bisan unsang matang sa sitwasyon
diin kinahanglan nimo nga makahimo sa pag-usab karon
adunay butang nga sama niini nga himan
nindot kaayo karon
bug-os nga pagbutyag kita adunay usa ka sibya
sistema nga Telestream Wirecast
powered right kini usa lamang ka controller
mao nga kini makakontrol sa bisan unsang butang apan mao kini
dili usa ka switcher sa camera nga atong gipakita
sama sa usa ka switcher sa tuo tungod kay
Mao kana ang mga butones nga akong giprograma
Gusto ni Sasha kini sa lamesa sa
trabaho ug ibalik kini ngadto sa tanan nga
mga buton nga imong gigamit sa imong
chiropractic software pananglitan nimo
tingali gusto kini sa imong computer sa balay
aron mahimo nimo ang tanan sa imong video
pag-edit o bisan unsang butang nga imong buhaton kanimo
mahimo nga magprogram ang matag usa nga button dinhi
sa pagbuhat bisan unsa nga gusto nimo tingali ako
nagkinahanglan kini sa balay aron ako sa tinuod gayud
iduso ang usa ka button dinhi aron makaabot og gamay
gamay pa kaayo
Makita ko nimo ang stream deck aron kini
mao ang tan-awon kini nga sama kanato niining gabhiona mao nga
kita adunay mga camera shot alang kanatong tanan ug
kami adunay usa ka wire cast button dinhi
nga nagtugot kanato sa pagsugod ug paghunong
recording start ug hunong sa pagsabwag
ug bisan pa sa pag-abut sa ug sa atong computer
monitor nga atong gamiton nga makahimo sa pagtan-aw
sa atong mga kaugalingon ug dayon ako makapanaw
nakamatikod ka ba
Si Sasha nga kon itulod nako ang Wirecast
Butang kini kini nagdala sa usa ka folder nga ako na
giprograma kini sa pagdala sa usa ka folder nga kita
sa pagkatinuod mao ang pagtan-aw niana sa usa ka
Sa higayon nga akong itulod ang halapad nga shot
imong makita kung giunsa kini balik sa
ang atong normal nga camera ug dayon kini
Diha-diha dayon gigamit namo ang Bluetooth
mga gamit sa keyboard ug mga butang nga ingon niana
sa nangagi nga panig-ingnan nga mga pedal sa makadiyot
ug kini adunay usa ka paglangan nga oo
usahay kamo na sa pagduso niini sa duha ka o
tulo ka beses dili ang kaso dinhi apan ikaw
usab sa pahibalo sa akong Wirecast button kini
usa ka wire cast logo mm-hmm ug ako
sa katapusan mag-agi ug sa
Ang button ni Robie adunay usa ka hulagway sa
kanako ang button ni Sasha nga adunay usa ka
hulagway niya ug himoon kini
Ang mga butang mas sayon ​​alang kanako nga ma-okay
tan-aw ug nahibal-an kung unsa ang akong giduso
imbis nga makita ang robotic laces yeah
kini usa lamang ka robot nga butang nga makita mao nga kita
tan-awa kon giunsa nako kini gibutang
ug hinumdomi ang gusto nakong buhaton
lingi balik sa folder nga taas okay kaayo
mao nga kini mao ang atong Telestream
Sistema sa wirecast nga may stream deck
software sa screen ug tanan nga gusto ko
ang buhaton mao nga gusto lang ko nga mag-drag sa usa ka mainit nga yawe
nganha didto ug makita nimo ang buhi
ang pagtan-aw sa kamera nga kini gilayon nga nagmugna niini
Gihimo ko ang usa nga gitawag nga Robbie
ug tan-awa ako sa ubos didto
sa Telestream Wirecast
Akong gi-assign ang deck sa sapa aron makontrol-t
busa karon sa Telestream Wirecast ako yano
gusto nga itandi kana aron ako moadto
ngadto sa mga gusto ug sa akong keyboard
Gipangita lang nako ang usa alang sa
Si Robbie mahimo nimo kining tawgon bisan unsay imong gusto
ug ang hotkey nga mahimong ctrl T or
palihug T pasayloa ako
karon akong gi-assign kana sa akong shot ug kung ako
i-klik ang bisan unsa nga lain nga shot karon tan-awa unsa
mahitabo ko sa pag-adto ug sa pagkatinuod
iduso ang button sa stream deck ug
Tan-awa ang dalag nga grid nga nagalibot
ang akong hulagway nga tan-awon didto tan-awa nga sa kadugayon
Giduso nako ang button nga yellow nga utlanan
moadto sa palibot nga nagpakita nga kini
mao na karon ang aktibo nga pagpusil mao nga sunod sa unsa ako
tingali gusto nga buhaton mao ang magsugod programming
tanan sa akong mga nagkalain-laing mga shot sa Telestream
Ang Wirecast mamahimong compatible sa
ang stream deck ug kini tinuod nga yano
Kinahanglan lang nga imong ibutang ang usa ka yawe ug ug
dayon ibutang kini sa sapa deck mao nga ako
sa pag -assign sa pagbalhin sa akong pagka standby
button ug akong himoon kana nga kalibutan nimo
tan-awa nga kung ang Wirecast wala sa
atubang kini sa gihapon magtrabaho ako
i-assign kana sa shot alang sa standby ug
dayon balik sa stream deck nga akong gibuhat
laing hotkey tan-awa kon giunsa kini nga gipatungha
didto dayon ug kini mao ang among
pagbantay ug pagbalhin sa mata ug karon nahuman na
ang gi-assign niini karon kon ako mobalik
Ang Telestream Wirecast ug ako na lang
moliko balik sa sapa deck dinhi itulod
nga button sa pagtan-aw sa mga yellow nga utlanan pagduso
Ang akong buton anaa ang yellow nga utlanan
Pagbalhin ngadto sa akong shot nagduso kini pag-usab ug
kini Miuntol sa palibot dayon karon
adunay laing butang nga tinuod gayud
tinuod nga kabugnaw sa stream deck ug
Telestream Wirecast ug kung unsaon kini mahimo
Duyog ug kana nga Telestream
Ang Wirecast adunay pipila ka mga hotkey nga gi-assign
awtomatiko pinaagi sa default sa mga butang nga sama
ang pagrekord sa pagtan-aw niana o sa atong kahimtang tingali
gusto naton nga maghimo sang isa ka button nga para sa
pag-abli sa sibya didto nga imong giadto
karon atong makuha ug nahibal-an nato ang pagkontrol sa B
ang ni ang ni buhaton nga ako moadto sa
paghimo og usa ka bag-ong button dinhi alang sa usa ka hotkey
ug kini mao ang mahitabo unta O atong himoon kini
sa usa ka hotkey switch ug karon kini moadto sa
ipakita kon kita buhi o dili kon kita molihok
kana nga butones
mao nga ako magatawag niini nga sibya ug
dayon ibutang ang yawe alang sa t1 ug t2
kini ang managsama nga butang nga kita lang
sa pagduso niini sa makausa ug unya pag-usab karon
dili kinahanglan nga itugyan kana oh ako lang
sa okay mao nga kon unsa ang akong gibuhat dinhi lang sa ingon
nahibal-an mo aron imong makita kung giunsa nako ang akong gibiyaan
Ang wirecast sa background oo ug unya
Ako adunay editor sa foreground ug ako
giduso ang butang nga hinungdan nga mao kana
tungod kay dili ako karon nagpalupad
husto nga gusto ko ang icon nga anaa sa
gikan sa posisyon karon mismo sa estado
sa akong pagbalik sa pagsugilon sa sapa nga Wirecast
ug akong iduso ang maong buton pag-usab tan-awon sa
ang ibabaw nga gamay sa wala
sa tunga-tunga sa diha nga akong giduso nga makita
nga ang pagsibya nga hayag nga hayag nga mm-hmm karon kon
Giduso nako kini pag-usab kini ang pag- wrap sa
sapa ug didto kini nahimutang Oh, tan-awa kana
ug sa paglihok sa buton niini
ang stream deck ang icon nga mga kausaban gikan sa sa
ug makita nako nga ako
pagsabwag o dili aron mahimo nimo
makasabut nga makahimo ka nga makiangayon
programa nga bisan unsa nga gusto nimo niini
Atong tan-awon ang mga folder karon nga sash I
miingon nga kini mao ang importante nga kanako ta
paghimo og usa ka bag-o nga folder alang niini ug kami
ang tinuod nga motawag niini nga Wirecast kini
sayon ​​kaayo nga sama niini nagdala og lima ka minutos
aron mahibal-an ug dili ako motan-aw sa
Mananaon ko karon nga mag-browse alang sa usa ka icon ug
Ako mag lang moambak sa akong kapanguhaan
folder sa Telestream Wirecast
pag-instalar sa folder ug mahimo akong crew nga akong mahimo
paghimo og usa ka icon sa dili lang sa
screen apan sa aktwal nga mga screen nga
ang mga butones sama sa atong gihisgutan mahitungod sa 15
gamay nga mga screen nga hinay nga mga butang
ug ang matag usa mahimong tagsa-tagsa ug
dinamikong nausab aron gamiton ko lang ang
Ang Wirecast icon sa akong hunahuna nga nindot tan-awon
Tan-awa kung unsa ka dali makita kung giunsa kini nausab
sa camera karon kon akong iduso ang button
ang button sa Wirecast gibuksan kini sa folder
ug karon ako na ang pagsibya o dili
sibya tan-awon ang broadcast icon sa
Ang Wirecast samtang ginabuhat ko kana karon dayon
pagsibya ug pagpalupad sa mga camera
pabalikon nato ang sibya ug
tan-awa didto kini tan-awon nga kon unsa ka tugnaw
mao na karon ang folder nga giingon ni Sasha I
nga nahigugma gyud ko sa feature sa folder
dunay 15 ka butones sa sapa
deck 15 nga mga buton ug ang matag usa mahimong usa ka
folder okay mao nga kita adunay 14 nga mga buton
sa matag usa sa 15 nga mga buton
kita istorya sa usa ka nagdugangdugang total nga
Sa batakan kining butanga adunay aktibo nga 210
hotkeys kini kahibulongan kon imong kodigo kana nga
paagi
kana nga dili katuohan nga wala'y kinahanglan
nga daghan apan naghunahuna nga ako adunay usa
alang sa Wirecast nga usa ka buton alang sa
Ang Wirecast Aduna koy usa alang sa office suite
Aduna koy usa alang sa bisan unsa apan unya
himoa kini usa ka lakang nga dugang nga mahimo nako
mga profile sa programa nga nagkontrol
ang sapa nga padul-an sa tuo ug ang matag profile nga ako
mahimong makadumala sa usa ka lainlaing aplikasyon sa ingon
sa dihang akong gibuksan ang Wirecast
kini awtomatikong mag-load sa Wirecast
profile ngadto sa stream deck sa diha nga
Akong ablihan ang Atlas kini nag-load sa profile sa Atlas
ngadto sa screen ngadto sa sapa mao nga kini
tinuod nga walay kutub karon kon 15 buton mao
sobra kaayo alang kanimo aron imong tan-awon kini ug
sa imong hunahuna okay kini kini tinuod
maayo kaayo alang sa usa ka broadcaster nga sama
Robbie ug kami mag- focus didto 15
mga buton 200 ug 210 aktibo nga mga hotkey sa
Mga folder tingali kini sobra kaayo alang kanimo karon
gipagawas na lang nila ang stream deck
mini nga among gidala ug ang sapa
Ang deck mini adunay unom lamang ka mga butang nga okay
unom nga may lima sa sub folder sa ingon
nagtan-aw ka sa 30 aktibo nga mga hotkey
nga labaw pa sa igo alang sa
ang imong desk sa balay o sa bisan unsa nga kini mao nga
imong ginabuhat nga kinahanglan nimo nga susihon
Gipangita ko ang stream deck Kinahanglan kong isulti nga ako
hingpit nga nahimuot niini nga Jeff nga imong na
Nakuha na sa duha ka semana karon mao na kini
kahibulongan isip kauban sa Telestream
Kini nga talan-awon nahimo nga talagsaon ug mahimo nimo
tan-awa kon giunsa nato paggamit niini didto kini
dayon nga paglihok sa kamera alang kanato
apan dili kini limitado sa pagsabwag sa ingon
Gusto ko nga tensiyon bisan kini gitawag
ang agianan sa sapa bisan ako nagagamit
kini ingon nga usa ka streaming nga interface tungod kay ako
mahimo nga magprogram bisan usa nga butang nga buhaton
bisan unsa nga gusto nako sulod sa Windows 10
o Mac OS Wala akoy limitasyon sa unsa
kini makahimo sa ingon nga bugnaw kini akong
kaugalingon nga pagkamamugnaon ang pangutana moabut sa
kini nahiuyon sa Linux
Subo nga sa niini nga punto dili pa ug
kana tungod kay ang driver software adunay
nga i-load sa computer ug kini
lamang nga magamit alang sa Windows ug Mac
apan nakamatikod ako nga adunay tawo
nagtrabaho sa usa ka interface sa node.js para niini
nga kini mahiuyon sa
Sa katapusan sa Linux apan kini wala pa didto
ug kini dili opisyal busa kini dili sama
usa ka butang nga imong giprograma ug gipahimutang
ug kini magatrabaho sa bisan unsang computer
kini usa ka butang nga ang drayber
sa aktwal nga pagdagan sa gahum sa Telestream
Wirecast nga kompyuter ug kon kini akong ibutang
ngadto sa computer sa Telestream Wirecast niini
nag-load ug nagkonekta ug nagtugot kanako
interface uban niini Nalipay ko nga imong gihisgutan
nga tungod kay sa imong pag- agi
ang presentasyon
ang lych diha sa chatroom nahitabo sa
hibaw-i nga ikaw adunay usa ka talagsaon nga pagtan-aw
bersyon sa linux sa imong screen yeah
gikinahanglan sa ilang Microsoft Windows
o Mac OS Dili ko buhaton ang Mac dinhi
busa kini kinahanglan nga usa ka sibya sa Windows
nga sistema nga atong gigamit mao nga kung unsa kita
gihigot ug busa kini usa ka hingpit
kauban sa ingon niana kung ikaw adunay
Ang Windows o Mac machine mao kini ang usa ka
talagsaon nga interface check kini sa cat5
dot TV slash stream deck ug kon moabut ka
upod sa bisan unsang hiwi nga mga ideya alang sa unsa ang mahimo niini
gigamit nga gusto natong madunggan
gipahibalo mo kanamo unsa ang imong gihunahuna nga gugma
kini nahigugma nga kini gipatik sa usa ka t-shirt nga gugma
kini sigurado nga kini na mao na ang
Ang t-shirt sa McDonald
Gihigugma ko kini oo oo yeah well Sasha
Akong pasagdan nga kuhaon mo kini kami
moadto sa tanan nga mga newsroom
tuo ang ni dinhi mao ang mga mga istorya nga
nga naglangkob ning semana sa category 5 TV
Ang newsroom amazon nagtaho
Ang record-breaking quarterly nga kita nakatabang
ug motubo pinaagi sa online nga pagpamaligya ug panginahanglan alang sa
ang serbisyo sa panganod sa igsoong babaye sa Google
kompaniya nga paagi Moe mipahibalo sa usa ka pagsulay sa
nga ang mga nagmaneho sa kaugalingon nga mga sakyanan mogawas
mamalit sa ug gikan sa kasikbit nga Walmart
mga tindahan aron pagkuha sa ilang mga grocery
ang mga bata mahimong gidid-an sa pagpanag-iya
drone nga may gibug-aton nga sobra sa 250 gramos
ubos sa usa ka bag-ong proposal gikan sa Departamento
alang sa Transport sa UK ug usa ka
pagkompetensya pagtabang sa pagdala sa
pagpalambo sa futuristic nga Hyperloop
Ang mga sistema sa transportasyon nadaog sa
mga estudyante sa engineering gikan sa Munich niini
Ang mga sugilanon nga nagsingabot sa tuo dili moadto
bisan asa
Geoff Weston Gemma nga imong gitukod
bag-o nga nindot nga website unsa ang dili
ikaw ang makalilisang nga aktor kung unsay gibuhat
diin ang paglihok moabut kanimo
nga molihok
ok ako nagtukod og usa ka tinuod nga cool nga website
nagtukod ka ug usa ka tinuod nga cool nga website
tungod lamang kay Jeff nga naglibog wala
nagpasabot nga kinahanglan nimo nga bisitahon ang cap 5 dot TV
i-slash ang DreamHost sa pag-sign up alang sa walay kutub
web hosting alang sa imong website uban sa
walay kutub nga email nga mga account sa MySQL database
ang pinakabag-o nga bersyon sa PHP WordPress ug
labaw pa ug gani usa ka libre nga ngalan sa domain
Ang pagrehistro wala kini sa $ 6 matag bulan
busa mag-sign up karon nga cat 5 TV slash dream
host kini
usa ka kategoriya-5 nga newsroom sa TV nga naglangkob sa
labing taas nga tech nga mga istorya sa semana nga gamay
linux bias ako si Sasha Rickman dinhi
top nga mga sugilanon sa pagsunod niini nga semana
Ang Amazon nagreport sa record-breaking
ang matag tulo ka kita nga natabangan pinaagi sa pagtaas sa
online sales ug panginahanglan alang sa iyang panganod
ang kita sa serbisyo miigo sa record nga 2.5
bilyon dolyares sa tulo ka bulan ngadto sa
sa katapusan sa Hunyo mga 12 ka beses nga labaw pa kay sa
kini gihimo sa samang panahon sa miaging tuig
ang pagbaligya misaka sa 39 porsyento ngadto sa kalim-an duha
itudlo ang walo ka siyam ka bilyong dolyar
mas gamay kay sa mga analista
pagtagna isip tubag sa report
Ang mga bahin sa amazon miambak sa kapin sa tulo
porsyento sa sunod nga mga oras ang mga panudlanan
Huwebes sa mga kompaniya nga dakung panganod
service division Amazon Web Services
ang pagbaligya dul-an sa 50 porsyento kada tuig
ngadto sa usa ngadto sa unom ka punto nga 1 bilyon dolyares
Ang Amazon nagsugod usab sa pagdani og dugang
salapi gikan sa kita sa advertising gikan sa
malig-on
laing kategoriya nga naglakip
ang pag-anunsiyo labaw pa kay sa dobleng bahin
2.2 bilyones dolyar nga retail sales sa
Ang North America mga himsog usab
mitubo mga 44 porsyento ngadto sa halos katloan
duha ka punto duha ka bilyon dolyares
Ang pagrekrut naghinayhinay sa bahin sa Amazon
nagsugod usab sa pag-ani sa mga benepisyo sa
daan nga mga pamuhunan sa imprastruktura
nagtugot sa dili kaayo paspas nga paggasto sa paggasto
Gilauman nga i-account ang Amazon
halos katunga sa online sales sa US
sini nga tuig ang imong Nagbinuang kanako sa katunga sa tanan nga
50 porsyento sa tanan nga mga baligya nga mao ang mamahimo
sa Amazon nga kahibulongan ug
nga makahuluganon nga mabasa nako sa among
artikulo karong adlawa mahitungod ni Jeff besos besos
besos Apan ingon sa iyang katapusan nga ngalan siya mao
karon nga bili sa akong hunahuna nga 150 ka bilyon
dolyar nga labaw pa sa 50 ka beses
kini nga Bill Gates doble kung unsa ang Zuckerberg
Gipabilhan nga siya dili usa ka tawo
ang US gipabilhan sa 150 ka bilyon
sa dili pa kana maayo ang gibuhat
Maayo kaayo ang usa ka butang nga nagabuhat uban
Maayo nga sultian ko ikaw ingon nga ako
natingala tungod kay mahal kaayo nako ang Amazon
Mahimo ko kining gamiton sa tanang panahon nga dili nako buhaton
Ganahan kong moadto sa mall mao nga kini nakapahimo kanako
hunahunaa ang akong kaugalingon sama niini ang kamatayon
sa mall sa akong hunahuna daghang mga butang kana
ang kamatayon nila tanan tanan pero gipasabut nako kini
sa kamatuoran nga ang Amazon mao diversified
Mao kana kung unsa ang akong gihagit bisan
labaw pa nga mga tambal nga pagkaon sama niini
sila literal nga nagkontrol
ang tanan ug kini usa ka maayong negosyo
plano alang kanila ug ila ning nahimo
maalamon sama sa usa ka daghan nga mga kompanya sa ilang
bug-os nga butang mao kita lang mag go pagpalit
kini ug kita ang mopalit niana nga kompanya
unya atong ginaagwanta kini
kahibulongan apan nakuha nimo ang utang
load nga moabut sa pagpalit niini
Amazon samtang namalit sa pipila ka mga kompanya
naghimo sa mga butang gikan sa yuta ug
sila nag-ingon nga gusto kami nga moadto niini
dapit aron kita makahimo sa abilidad
alang sa atong pundok sa paghimo niana ug pag-imbento
kini sa usa ka paagi nga nagabuhat alang kanila nga
grabe nga giputol ang gasto sa pagkuha
ngadto niana nga merkado ug dayon kon ikaw na
Nakakuha ang brand power sa pag-ingon hey kini
Ang Amazon sama sa ilang nahimo nga talagsaon
trabaho apan mao na kini ang magapatay sa retail
ug sumala sa gisulti ni Sasha ilang gikuha ang usa ka
Maayo nga pamaagi sa pagpamuhunan karon nga mm-hmm
ani ang mga benepisyo sa ulahi gayud
eksakto kung unsa ang ilang gibuhat ug kana
diin sila karon tinuod nga naghunahuna mahitungod sa ingon
mao ba ang kamatayon sa shopping mall
mm-hmm Wow ako nagtuo nga adunay usa ka
kultura sa mall sa tuo maingon man kini
apan kini tinuod nga dili nako mahimo
lakaw ngadto sa among labing maayo nga mall dinhi sa lungsod ug
pangitaa ang tindahan sa sinina nga lalaki
adunay igo nga presyo sa mga sinina sa mga lalaki
husto ug tinuod gayud kini tanan
adunay pipila lamang ka mga tindahan sa sinina nga mga lalaki
gibilin ang kadaghanan sa mga butang nga gusto ko nga ako
dili gani mahibal-an kung asa mangita
sila yeah apan alang Amazon tuo apan usab
Nagpasabut ako nga imo kining gigamit usa ka lakang nga labaw pa kanimo
nahibal-an nimo ang pisikal
brick-and-mortar nga mga tindahan apan ako usab
nakita ang usa ka uso sa mga online retailer
nagbalhin gikan sa ilang mga website ug
mag-post na karon sa mga tindahan
Amazon tungod kay
nga diin ang negosyo mao ang ilang buhaton
kuhaa ang pagkawala sa dako nga marka
sa Amazon sa tuo apan karon sila nagaluwas
sa ilang bayranan sa web ug sa tanan nga bahin sa likod
ug ang tanang matang sa butang ug dayon ang bisan unsa
sales nga moagi niini
Ang pagpakiglambigit sa Amazon sa seguridad ug
ang privacy naghisgot sa tanan nga ilang buhaton
mao ang suplay sa ilang produkto nga Amazon
supak sa pagdumala sa tanan niana
sa ilang mga kaugalingon
Ang buot kong ipasabot mao kung pila ang mga kompanya lang
uban sa UK nga mga pagbag-o sa privacy o
tingali dili kini usa ka maayo nga butang ako sa
Amazon apan apan gipasabot nako kung imong gihunahuna
nga ang kamatuoran nga ang tanan
nga nag-ingon nga kita mag-agi lang
Ang Amazon sila gayud usa lamang ka hub
kung unsa ang ilang ginabuhat ninyo sa mga produkto
sa usa ka tawo nga dili ingon niini
Ang akong gipasabot sa Amazon anaa kanila tanan ug
ang ilang mga tindahan sulod sa mga kompaniya sa tuo apan ako
nagpasabot nga ang eBay usa ka matang sa pagsugod niana
husto ug giingon lang sa Amazon nga maayo kana
apan tan-awa kung unsa ang atong mahimo ug gibuhat kini sa ingon
mas maayo nga husto ug ang foo mao pa
ingon nga Best Buy adunay eBay store yeah
nahibal-an mo nga ibutang ang ehemplo didto
oo ug makatarunganon nga dili mosulti og dili maayo
mga butang mahitungod sa Best Buy cuz nga akong gipalit
mga butang gikan kanila kaniadto apan sa ilang mga
online store matag higayon nga ako na
gipalit ang usa ka butang nga gibu-aw sa akong sakyanan
alang sa pagpanglimbong oh really
yeah every single time na sa 6's
Gusto ni Linda nga mahibal-an sama sa nahitabo
ang tukma nga lawak maayo gayud
Ang mga polisiya sa pagbalik ni Amazon dili ko ganahan
yeah adunay usa ka butang nga miingon mahitungod sa
sa pagsulay sa usa ka butang sa pagtan-aw
ang salamin nga nag-ingon oh yeah nga tan-awon
maayo o maayo ang pagbutang sa usa nga balik ug pagkuha sa usa ka
medyo husto apan uban sa Amazon alang sa panig-ingnan
gipalit namo ang akong anak nga babaye sa usa ka bathing suit ug
gipalit namo ang upat kanila ug wala
trabaho nga among gibalik ang tulo nga unsa
Kanunay kong nahimo mao ang pagsusi sa
Nagkomento tungod kay ang mga komento kasagaran
ang mga panahon ang mga tawo tin-aw kaayo
ilabi na kon kini sinina kung giunsa kini
mohaum aron sila moingon nga ako nagpalit usa ka medium
Ako sa kasagaran usa ka medium nga kini haum gayud
gamay nga tuo ug unya nahibal-an mo nga okay maghulat
karon kinahanglan kong magbag-o apan kinahanglan ka tan-awon
tungod kay kon kini anaa sa Thanksgiving I
hunahunaa ang akong kaugalingon nga dili ko gusto kung ako
sa pagsugod sa akong kinabuhi isip usa ka
negosyante ug ako dili maghunahuna sa
akong kaugalingon nga ako mag-abli sa usa ka tindahan
sa sini nga punto indi ko gusto nga indi ako
retail dili ako mopalit sama sa dili nako gusto
palihug mahimo akong magbukas sa tindahan sa Amazon nga akong gusto
hingpit nga ibaligya ang akong mga butang sa Amazon
anaa ang adunay kini mao ang makahuluganon
sa tuo nga bahin sa igsoong babaye sa Google
Ang paagi sa kompaniya nga imong gipahibalo ang pagsulay
diin ang kaugalingon nga nagmaneho nga mga sakyanan niini
Mga mamalitay sa ferry paingon ug gikan sa duol
Tindahan ni Walmart aron pagkuha sa ilang mga grocery
alang sa karon ang piloto gipugngan
upat ka gatos nga dagkong mga membro niini nga sayo
rider program sa Phoenix Arizona the
ang pagsulay nagpakita kon giunsa sa higanteng higante
naghunahuna nga ang autonomous nga sakyanan mahimo
gipadala kon ug kon sila mogawas sa
eksperimento nga yugto ang pulong lamang
Ang presyo mao ang usa ka saad nga itanyag
Ang mga partisipante nga diskwento kung kini mag-order
mga gamit pinaagi sa online grocery sa Walmart
pickup service isip kabahin sa deal ang
Ang pagtambayayong sa Walmart gihisgutan human
ang mga mamalitay nakakita sa paagi nga gimarkahan nimo ang parking
mga luna gawas sa tindahan kaniadto
usa ka semana sa Phoenix Arizona ang gisugyot
nga ang paghugpong mahimong makahatag og usa ka
ang alternatibo sa dali nga pagkaayo sa Amazon
delivery service ang pagpahibalo moabut
duha ka adlaw human sa kadaghanan nga labaw nga ehekutibo
tweeted nga ang mga sakyanan nga gimaneho sa usa ka kinatibuk-an
nga walo ka milyon ka milya sa mga dalan publiko
nga doble kon unsa ang kung si Talley kaniadto
sa Nobyembre ang OKC dili ra ra
dili tuyo nga usa ka makaiikag nga punto sa
nga okay sila naningkamot nga makigkompetensiya
ang pang-una nga pag-alagad karon ug tingali kana
mao ang kamatayon nila ang tanan
kung gusto nimo ang katakus nga makuha
online order usa ka butang ug adto didto
kanang adlawa sa matag higayon nga husto kana
mahimo nga mga tigbaligya sama sa Walmart
sa pag-anhi tungod kay sila
tisa-ug-mortar nga kita moabut sa uban
usa ka hapsay nga paagi sa pagbuhat niini tungod kay si Sears
naningkamot sa pagbuhat sa usa ka online nga tindahan kini tanan
napakyas apan kini dili lang sa dako nga kita dili
nga makaabot sa ekonomiya sa Sears no
oo ug kusgan kaayo nga sama sa kung kinsa ang moadto
Walmart online ug gipalit ang mga butang sa ilang
ang website karon maayo dinhi wala'y oo
sa pagtandi sa Amazon unang okay mao nga moingon
nga ania dinhi ang akong dinalian nga reaksyon
mao kini nga sugilanon sa akong hunahuna sa akong kaugalingon okay
kini nga paagi labaw pa nga paagi ang mga sakyanan anaa
Ang tigbantay sa parking sa Walmart nga akong pagaadtoan
online sa balay ug ako mag-order
usa ka butang ug dayon kana nga sakyanan ang gonna
Dad-a ako pabalikon ko sa Walmart ako
Gikan sa mga grocery ug ako
mobalik ko sa akong balay kung nganong dili nimo mahimo
Pagdala lang ko sa mga butang nga ipadala lang kini
hatagi lang kini kung nganong dili ka a
paghatud kaso aron makakuha og lain nga pagkuha
sama sa usa ka lainlaing spin ug maayo ang pag-ingon
sila naningkamot nga makasulod niana
sama sa sayon ​​nga sayon ​​nga matang sa
marketplace apan uban sa
husto nga aspeto sa tisa ug mao ang husto
dili sa pagbuhat sa butang nga warehousing nga
Ang Amazon naghimo sa ilang gipaningkamutan nga himoon
kini mas sayon ​​alang kanimo sa Phoenix diin
nahibal-an nimo nga ang sistema sa transit gibuhisan
ug lisud ang pag-adto sa maayo dili
kini sayon ​​nga adunay usa ka autonomous nga sakyanan
Dad-a kanimo ang pagkuha kanimo dalhon ka didto
tungod kay dili kini alang sa usa ka tawo nga sama kanako
sa ilang pagpauli gikan sa trabaho ug sa tuo nimo
nahibal-an ko nga dili ko buhaton kini apan maayo
ang panig-ingnan nga naa sa hunahuna mao ang alang sa
pananglitan sa akong anak nga babaye husto siya nga husto 13
karon kon kon gusto ko nga motabang ang akong anak nga babaye
uban sa pagpamaligya nga kinahanglan nakong makuha sa
awhagon ko nga dad-on siya sa tindahan
atong buhaton ang tindahan aron makuha kini dinhi kutob sa mahimo
maglingkod nga magkauban sa internet sa pagbuhat sa
sa app ug buhaton ang mga mando ug dayon ako
makahatag kaniya sa han-ay ug sa pagsulti nga okay tan-awa
ikaw sa tunga sa takna sa tuhod lang ang sakyanan
wala gayud moabut ug kuhaon siya ug kini buhaton
Dad-a siya sama sa usa ka serbisyo sa taksi
ug busa adunay usa ka kombenyente nga paagi nga akong gihunahuna
ug dili ako usa ka tawo nga luyahon gawas lamang
usa ka tawo kinsa dili makapugos sa tawo kinsa
dili makahimo kung kinsa ang walay pagkuha sa mga dependente
pag-atiman kanila nga makapalayas kanila ngadto sa
tindahan nga akong tagna apan nganong dili mahimo ang II
mobati nga sama kini usik sa dili dili mahimo nga usa ka
ang paghatag dili kini alang kanako ug karon ako
sama kini ug gusto ko labaw pa niini ako lang
mobati nga sama gusto ko nga kini mahimong usa ka delivery
pag-alagad kung kini dili kung ang mga sakyanan
Naa na didto nga sa akong hunahuna
ang bili bisan pa adunay tino
mga butang nga mapalit nimo online apan
dili lang pareho ang pagbaton sa
abilidad nga mokuha ug kuhaa kini
ie sama sa abot nga gusto nako kung ako ang mopalit usa ka
kahon sa mga kahel sa Amazon
kini nagpakita sa pag-ingon sa sunod nga adlaw o bisan sa pag-ingon
kini sama ra sa paghatag sa same-day delivery nga dili nako mahimo
pamatud-i kung unsa kini nga akong makuha hangtud
kini moabut nga sukwahi sa pagdala
sa nahimutangan ug dayon pasayloa sila
Ang mga saging layo kaayo nga gusto nako
adunay usa ka gamay nga lunhaw
kini sa tuo sa Berry kami adunay click ug
i-klik ug Mangolekta
mao nga ikaw mamaligya online nga imong gihatod ngadto sa
Grocery Store imong giparking sa usa ka piho nga
parking nga dapit ug dad-on nila kini ngadto sa
ikaw apan wala ka magsusi sa produkto oh
oh imo ba nga ikaw ang naghimo niana oo
Mao kini ang labing hingpit alang sa tanan
Sa akong hunahuna oo tungod kay imong gipahimutang ang imong panahon
moingon ako nga ania ako dinhi niining panahona
moadto sa ingon nga paagi nga kini magamit alang kanako
Pagpauli gikan sa trabaho sa tuo ug kini nagaluwas
daghan kaayong kwarta ug nagpalihok sa pagpamalit
nga mao ang hinungdan nga ganahan ko sa Amazon tungod
Amazon Wala ako magdasig sa akong mamalit
nga kon unsa ang sa pagpalit sa mga anak mahimo nga
gidili gikan sa iya drone nga may gibug labaw pa
kay sa 250 gramos ubos sa usa ka bag-ong proposal gikan sa
ang Departamento alang sa Transport sa UK
sila lamang nga gitugotan sa molupad
Ang mga himan mas bug-at kay sa kung kini sila
gipanag-iya ug gi-rehistro sa usa ka hamtong kini
ang labing bag-o sa usa ka serye sa mga sugyot
nga gilaraw aron dili mawala ang kahadlok
ug duol sa mga bangga sa mga eroplano nga gipadagan
kung gi-aprubahan kini mahimong kabahin sa usa ka
draft drone bill usa ka konsultasyon sa
Ang mga sugyot gisugdan na karon sa balaudnon
tungod kay ma-publish sa ulahi karong tuiga
usa ka Associated report nagsugyot sa edad
ang limit kinahanglan nga itakda sa edad nga 18 ka tuig
tungod kay daghang mga polisiya sa seguro wala
mapaduol niadtong mga batan-on nga gusto niini
sa gihapon ang tulo ka tuig ubos sa minimum
edad nga mga aplikante kinahanglan nga hatagan og usa ka
eroplano o helicopter air line pilot
lisensya sa konsultasyon nagabuhat Apan
nagsugyot nga ang mga under-18s makalihok sa usa ka
drone flight controls kung naa sila
nga gidumala sa usa ka tigulang nga indibidwal sa UK
gobyerno na ang milabay
lehislasyon nga nagdili sa mga drone gikan sa paglupad
sa taas nga kapin sa 400 ka tiil ug sa sulod
usa ka kilometro sa mga utlanan sa airport ug
base sa mga bag-ong lagda nga nag-epekto
Ang mga piloto sa Lunes nakakuha niini
ang mga lagda mahimong atubangon ang walay kinutuban nga multa o pataas
ngadto sa lima ka tuig sa bilanggoan
walay kutub lino nga fino nga sa unsa nga paagi kamo adunay usa ka
walay kinutuban nga maayo nga kini sama sa oh mao nga imong gihimo
kini imong 5 ka milyon nga dolyar mao kana
mao kana
Sa akong hunahuna kini magkalahi depende sa
sayop ug ako nagpasabut nga ikaw magabaton
legal nga mga balaod sa kaso nga imong gihimo niini
Gipasanginlan ko ikaw niini dayon
ang maghuhukom sa pag-ayo sa kini nga tawo
gibuhat kini ug busa nahibal-an ka ug nagtakda ka
una kini nga anaa sa ingon niana
gikutlo ni Jeff sa akong hunahuna nga sila pa gihapon
ang pagtukod niini nagpasabot lamang nga wala kita
tinuod nga gipadala sa husto kung unsa ang maximum
maayo na karon wala kita masayud tungod kay kini
dili ang pinakagrabe nga wala pa nahitabo
atong ibutang ang usa ka butang nga nahimo
kini aron nga ang labing dautan dili gayud
mahitabo ang gikinahanglan nako nga akong gikinahanglan alang niana
mahitabo tungod kay mahanduraw ko nga wala nay gikinahanglan
kay ang mga balaod mapahiluna tungod kay II
nahibal-an nga siya usa ka makalilisang nga piloto ikaw usa ka
Ang utlanan-pagduso sa tuo mao nga ang mga bata ug
tingali ang pipila ka mga hamtong apan ang mga bata labi na
kanunay nga sulayan ug tan-awon kung unsa sila kaduol
mahimo nga kini imong nahibal-an husto apan apan
dinhi sa diin ako dili usa ka gamay sa usa ka isyu
adunay bisan kinsa nga misulay sa pagpugong sa usa ka
16 anyos nga sama nga walay paagi sama sa usa ka
Ang usa ka tin-edyer tingali dili pa kaayo ulahi
ang mga ginikanan mao gihapon ang makuha
init nga husto sa akong hunahuna kini kinahanglan nga sama sa 16
o 15 sigurado kana nga matang sa imong nahibal-an
kana nga mga detalye apan hunahunaa kini nga usa ka okay
drone nga mahimo molabaw sa 400 mga tiil sa
air yeah it gonna be a bigger drum yes
mao nga atong ibutang ang usa ka butang sa lugar niini
nahibal-an lang ba kung ako kon naa ko
kini nga lehislasyon mao ang akong hunahunaon
atong ibutang ang usa ka butang sa dapit nga kana
sigurado nga ang mga drone nga
nga makahimo nga dili mahulog sa mga kamot sa
iresponsable nga 14 anyos nga mga mangahas
ikaw moadto sa 600 ka mga tiil apan molupad
pinaagi sa airport apan nagpasabot ako nga sama sa
ang zone sa drone among girepaso ang pipila
mga drone nga mas taas pa
kay sa 400 ka mga tiil wala kami
bisan unsa nga kami adunay geofencing ingon nga
Sa dili madugay kon imo kining maigo kini hunongon kini nga okay
okay ug kana makatarunganon sa akong gusto
hinuon tan-awa sila nga nagbutang sa mga regulasyon sa dapit
nga moingon nga nahibal-an mo uh nahibal-an nimo kini
mga matang sa mga drone ikaw limitado niini
kini nga mga matang sa mga drone mahimo lamang
gipalit sa usa ka lisensya nga sama sa pusil
sales sa Canada kinahanglan nimo nga adunay
lisensya sa pagpalit og pusil nga akong gipasabut
moadto ka ug paliton ang BB gun nimo
wala magkinahanglan og lisensya tungod kay
kalagmitan nimo pagpatay sa usa ka tawo
ang usa ka gun nga gun mao ang mas ubos kay sa giingon
katloan sa unom ka tuo mao nga ako nagpasabut kung ikaw
dili adunay drone nga adunay
mga kapabilidad sa paglapas sa upat nga
gatusan ka mga tiil dayon kinahanglan nimo nga adunay
lisensiya sa lisensya aron mapalit kini
sama sa nga mga regulasyon sa tanan nga matang sa
butang nga bahin niini
Ako ang tanan alang sa regulasyon nga gihigugma ko ang regulasyon
Ganahan ko nga adunay mga lagda ug mga utlanan ug
mga kahon nga moipon
apan dili ako makatabang apan nahibulong niini nga usa
ug kini mao gayud ang imong giingon nga mga tawo
sama sa unsa kana nga linya okay giduso ko lang
kini usa ka gamay apan sukwahi sa
apil niini sama sa Autobahn kon ako
wala'y drone nga makahimo niana
kini dili makahimo niini dili kini makahimo
makuha ang taas tungod kay wala ako lisensyado
ug busa dili nako mapalit kini mahimo nimo kini kung
dili nimo mapalit kini sa usa ka itom nga merkado
Ang pagpamaligya sa drone gikan sa eksakto gayud kini
makaapekto sa import sa China ug
gearbest ug tanan nga akong gihunahuna
nga kini ang akong dakong hiccup sa kini mao gayud
lang ang edad sa akong hunahuna ngadto sa akong kaugalingon sa taliwala sa
ang mga panuigon nga 15 ug 18 nga mga bata
sa kasagaran maayo na kaayo
pagbaton sa bisan unsang gusto nila ug pagtago
kini gikan sa ilang mga ginikanan wala ko maghunahuna sa
Ang mga ginikanan kinahanglan nga responsable
Gipakulbaan si Rolo sama sa kung asa ka
asa nimo gitago nga imong nahibal-an ang tiil ug
usa ka tunga sa gilapdon nga drone ang akong sock drawer
Nag-uswag karon ang mga tawo sa sayo pa
Nagatuyok karon ang usa ka kompetisyon nga nagtabang
magduso sa pagpalambo sa mga futuristic
Nadaog ang sistema sa transportasyon sa Hyperloop
pinaagi sa mga estudyante sa engineering gikan sa Munich the
Ang ideya sa hyperloop naglakip sa mga pasahero ug
mga pod nga nagbiyahe sa taas kaayo nga mga gikusgon
silyado nga tunel
ang kompetisyon nakakitag mga estudyante gikan sa
Ang mga unibersidad sa tibuok kalibutan nagpundok
California aron ibutang ang ilang prototype pods
pinaagi sa ilang mga lakang
ang ideya alang sa Hyperloop nga makita
speed speed pinaagi sa usa ka sealed tunnel sa
pagpakunhod sa friction o hangin pagsukol adunay
sulod na sa mga dekada ug nahubas
gikan sa negosyante sa teknolohiya nga si Elon Elon
Musk
sa 2012 gisugyot niya nga ang mga pods mahimo
mobiyahe agi sa tunnels sa sistema sa
speeds nga sobra sa 1,000 ka kilometro usa
oras
ang mga kritiko nagpahayag kabalaka bahin sa
potensyal nga gasto sa pagtukod og dako
Hyperloop ug bisan sa teknikal niini
Ang mga gipangayo mahimong mahimamat sa kompaniya sa Musk SpaceX
adunay usa ka serye sa mga kompetisyon sa
pagduso sa pagpalambo sa mga konsepto sa
Ang mga mananaog nga mga team nga naigo sa 450 kilometro usa
oras sa 1.2 kilometer test run run
pinaagi sa kompaniya sa SpaceX nga Aerospace ang
Ang kompetisyon nagtumong sa pagdalisay sa
mga teknolohiya nga makatabang sa
super fast transport system ang kadaugan
ang ikatulo alang sa Technical
Ang team sa University of Munich kini usa ka cool
istorya oh yeah cool yeah gusto ko kini ako
bisan pa ang tanan nga mga butang nga sama niini lang
nagkinahanglan kanako sa Mars ug ako sama niini mao ang
Ang husto nga butang ni Elon Musk ug nagtrabaho siya
sa pagkuha sa Mars mao nga kinahanglan nimo
nahibulong nga ingon niini ang motibasyon
kini nga bahin sa oo hingpit gayud
kanunay ang orihinal nga Total Recall
ug ang tanan nga imong nahibal-an sama niini
oo ako naghunahuna sama sa ilalum sa dagat
Ang pagbiyahe sama sa mga hunahuna mao kana kung unsa ako
naghunahuna sa bisan unsa nga akong gipasabut kanimo
hunahunaa ang usa ka libo ka kilometro usa ka oras kung giunsa
sa madali ikaw moadto sa makahimo sa
pagtabok sa globo sa tuo nga kini nagpakunhod sa
kalibutan kini naghimo kanato nga mas paspas kay sa
Ang biyahe sa eroplano mao ang imong gihunahuna
nga kana ug sa paghunahuna nga ang
Ang kompetisyon milapas na sa 450
kilometro usa ka oras diha mismo sa ilang pagsulay
track yeah nga ako sigurado mas daghan pa
kay sa usa ka tipikal nga komersyal nga jet plane
kini sa akong hunahuna mao nga ang ilang test track mao
1.2 ka kilometro ang gitas-on ug magdugay
57 kilometro sama kini sa nahuman na kami
okay okay
kini ang tumong nga gihimo uban niini bisan ang pipila
mga pangutana nga sama sa usa ka panglantaw sa kaluwasan
adunay pipila nga sama kanimo nga nagbasa sa istorya
sa duha ka mga butang nga mosulod sa hunahuna a
Nahagsa ang Oh sama sa 457 ka kilometro
usa ka oras nga sama sa usa ka butang nga sayop kanimo
tosta
wala ka sa paghuman sa imong panaw sa
ikaduha nga butang nga gusto ko nga makiglalis nga mao ra
Ang mga eroplano bisan ug kita nagbuhat na niana
okay magpadayon yeah maanyag igo
ang ikaduha nga butang mao ang tunog nga babag kon
gusto nila nga makakuha og usa ka libo
mga kilometro nga karon imong gub-on ang
Maayo nga barrier apan unsa ang usa ka sound barrier
Jeff oh kini mga kilometro o kilometro ko
naghunahuna nga kini sama sa 750 ka milya mao nga
mas paspas kay sa Coloma 343 m / s okay tingali
dili nila kini mabuak
tungod kay kini usa ka libo ka kilometro
speed of sound sa kilometro nga
smart apan okay aron nga ingon niana niana
nagpalihok sa husto nga kabalaka okay kaayo dinhi
ania kung diin nakuha ko ang kahinam busa si Dave ug ako
bag-ohay lang nga miadto sa Newfoundland kami
migahin sa usa ka semana didto ako nahigugma niini gusto nako
mobalhin didto kita mobalhin didto gusto ko
makahimo sa pagbalik sa satelayt
studio dili sige sige
Hunahunaa kung sayon ​​ra nga makuha gikan sa
isla sa mainland right yeah look
Sa iyang pagbahin kini mamahimong perpekto ako
dili sa bisan unsang Caribbean ang makuha
gikan sa sama nga gikan sa isla hangtud sa isla sa tuo
Gawas lang nga gibati ko nga bisan ang pagkuha kanimo
nahibal- an sa tabok sa tubigan ug moadto sa Europa
gikan sa Amerika del Norte kung mahimo nimo
buhata kana sa sitwasyon sa Hyperloop
mahimo nga ang tanan sa atong mga tumatan-aw sa usa
tan-awa didto ka pa ba oo ang tanan lang
pag-abot sa ibabaw sa eksaktong pasundayag kana
nahadlok nga II kahadlok bisan ingon sa imong gihisgutan
mga aksidente nga daw gusto niini
Ang mga ayroplano maayo kaayo alang sa usa ka
kasayon ​​nga Joe nga tawo nga makaangkon niana
taas nga hinungdan sa bisan unsang matang sa ruckus
sa gawas sa eroplano sigurado sila
adunay mga butang nga adunay mga mekanismo sa dapit sa lugar
aron mapugngan ang mga tawo sa pagkuha
ngadto sa mga eroplano nga mahimong hinungdan sa mga problema
husto apan sa gawas sa
ang eroplano nga kini mahimong tinuod nga lisud sa
Paggawas sa gawas karon usa ka Hyperloop
butang nga anaa sa yuta o moagi
sa yuta o sa ilalum sa kini mahimong usa ka daghan
mas sayon ​​nga ako magpaabut alang sa usa ka tawo
malisyoso nga mga katuyoan sa paglapas niini o sa
manghilabot niini tungod kay kini anaa sa yuta
kini mas sayon ​​sa pag-access sa husto nga ako
tan-awa ang imong punto
karon depende sa unsa nga matang sa margin
sayup nga adunay usa ka gintang tali sa
mga dingding sa Hyperloop ug sa tubo
mismo nga makahimo sa pagpanghimakak sa usa ka daghan nga matarung
potensyal nga crash resistance nga akong ipasabut kon
tingali moingon ka usab sa usa ka tiil
Ang tanan nga imong buhaton mao ang matang sa
ping-pong sa palibot kanimo nga adunay pipila
whiplash apan tingali dili igo kanimo
nahibal-an ang pagpatay sa mga tawo sa tanan kung husto
usa ka linog o usa ka butang nga gipasabot nako
Ingon nga ako kinahanglan manubag alang niana nga ako ako
Nagpasabot kini nga nahibal-an nimo ang mga tubo sa tubo
kini sa tunga-tunga sama sa imong nahibal- an
nga naghunahuna kanako tungod kay ako mao
kanunay nga naghulagway sa Hyperloop ug ako
kinahanglan tan-awon kung unsa kining mga butanga
tinuod nga tan-awon sama sa ilang hulagway
usa ka tren sa usa ka track nga akong gihulagway nga sama sa usa ka
pagpaandar sa tren sulod sa usa ka tubo nga
husto apan wala ako naghulagway kung unsa ang
sa gawas sa nga ug ikaw sa paghimo kanako
maghunahuna nga kini mahimo nga sama sa usa ka sama sa usa ka
Gipakuratan nga naghunahuna sa gawas nga bahin sa lecture
mahitungod sa usa ka shock bukid sa usa ka mikropono yeah
sama sa studio nga mikropono sa tuo ug
kon sa unsang paagi kana nga mikropono naglingkod sa sulod niana
shock mount ug ma-move around
sa sulod niana nga shock shock ug sa shock
Karon wala gayud magpalihok sa ingon nga butang
nga ang paghupot sa tubo makahimo niini
halos dili matandog sa mas maayo nga sosyal
mga kapilian nga usa ka linog ug mga butang
sama nga pagkaagi nga mangutana kaninyo Hmm
Ang chatroom nag-ingon nga si Hyperloop
kasagaran sa pagpadala sa mga butang dili mga tawo
gamiton alang sa mga tawo nga mag-usab
apan kini usa ka makapaikag nga ideya kanus-a
Ang Amazon naghatud sa paghatud ngadto sa UK sa usa
oras nga sama nga adlaw mahimo ka nga magluto og usa ka keyk dinhi
ug sa wala pa kini mobugnaw kini anaa na
hingpit nga adunay kahulugan nga mga kompanya
sama sa Amazon nga mosulod niana
yeah kay sigurado nga ang imong garantiya Kung sila
gamiton kini alang sa mga tawo sa kamatuoran nga kita
Naangkon na ang mga maglev nga mga tren nga padulong
sa kusog nga mga kusog nga paspas ug nahibal-an mo ako
hunahuna nga kini ang Japan o China nga imong nahibal-an
usa ka tawo ang moadto
pasagdan nato ang usa ka tawo tungod kay kini
Gihimo ang mga isyu sa trapiko nga palayo oh
naghunahuna nga makalatas sa tanan
ang pag- uswag sa trapiko nga akong makuha gikan
dinhi sa akong opisina unom ka minuto ug kung
wala sila magdahum nga usa ka oras ug tunga
oo ug kung dili nila kana buhaton kanimo si Jeff
nasayud sa usa ka tawo mag gibutang sa ilang kaugalingon sa
usa ka sudlanan nga dala
kini mao ang mga makalilisang nga mga sugilanon sa balita
dako nga pasalamat ngadto ni Roy W Nash ug among
komunidad sa mga tumatan-aw tungod sa pagsumite
mga istorya kanato sa niini nga semana salamat sa
nagtan-aw sa kategoriya-lima nga newsroom sa TV
ayaw kalimot nga Gusto ug mag-subscribe
ang tanan nimong tech nga balita uban ang gamay
olynyk's bias ug alang sa dugang libre nga sulod
sigurado nga susihon ang among web site gikan
ang kategoriya-lima nga newsroom sa TV Ako si Sacha
Si Rickman nagpasalamat ni Sasha Ako si Robbie Ferguson
Si Geoff Weston daku kaayo kanimo
Dinhi niining semana ang mga tawo naglaum ako nga ikaw
adunay usa ka maanindot nga semana nga imong gibutang
hunahuna nga ania ako sa sunod nga semana apan kining duha
gihatagan namon sila sa usa ka semana gikan sa pagtag-an
Kinsa ang mahimong co-hosting uban kanako mmm
nindot siya
kung ikaw utang kung nganong ang akong asawa nga si Becca mao
maanaa dinhi ug kami nag- host sa
nagpakita nga magkauban ako nga magtan-aw
NEMS Linux nga mao ang Midas
oh sa katapusan gipakita nimo kini ug sa katapusan
nga nagpakita nga wala kita dinhi usa ka punto nga upat
ipunting ang usa nga siguradong motan-aw ka gikan sa panimalay
busa gisulat na namo ang
nga hitabo aron kita makabaton sa semana
ug nagpaabut gayud kami niana
maglalaglag ang ni nga dinhi sa maayong kini mag nga
talagsaon ug among ipaabot kanimo kung unsaon
makaangkon kini kung unsaon kini pag-uswag ug kon unsaon
sa paggamit niini
ang mga sukaranan lamang ang nakuha ug gisugdan
gikan mismo sa pag-adto uban niini nga libre
pag-apud-apod nga nagtugot kanimo sa pag-monitor
ang tanan nimong mga asset sa network mao nga kung magtrabaho ka
diha sa IT o kung ikaw usa ka hobbyist kinsa
adunay dako nga network sa balay ug gusto nimo
aron mahibal-an kung ang usa ka hard drive mao ang pagkawala sa nems
Ang Linux usa ka butang nga gusto nimo
aron masusi ang sunod nga nahitabo
usa ka semana sa show mao nga dinhi bisan pa
Wala ako dinhi ako ania dinhi ug adunay usa ka
ipakita lang nga nahimo na nato kini
wala pa nimo kini makita apan ikaw ang gusto
sunod semana sa dihang ikaw ania dinhi busa pag-amping
imong makita ang usa ka paa
[Musika]